# Функциональность
Данное приложение позволяет зарегестрированным пользователям создавать анкеты. Создание происходит посредством создания, удаления, редактирования полей анкеты каждое из которых обладает свойствами(не показывать поле в анкете, является обязательным полем для ответа и т.д.). Также есть страница, где любой пользователь непосредственно может ответить на выбранного пользователя. На странице просмотра ответов на анкету можно увидеть все ответы пользоватей на вашу анкету. Также имеется возможность редактирования профиля зарегистрированного пользователя. Реализованы формы авторизации и регистрации.
# Для запуска клиента необходимо
1.Скачать nodejs
2.Открыть в терминале папку с проектом и написать npm install(будут загружены зависимости)
3.Для запуска написать в терминале npm start
4.Сайт будет доступен по адресу http://localhost:3000/
5.Для полноценной работы сервер должен быть запущен на 8100 порту.
P.S Функция remember me работает неправильно в случае если будет осуществляться проверка логина и пароля на сервере и будет выведено сообщение об ошибке.Также лучше не авторизовываться с двух вкладок т.к. клиент постоянно обновляет токен и в итоге у одного из них появляется устаревший токен и он не может нормально работать.
# Клиентская часть
Клиентская часть представляет собой SPA, которое позволяет работать с сайтом без перезагрузки страницы. Для написания клиентской части использовался фреймворк React, а также хранилище состояний mobx, структурно реализованное с помощью mobx-state-tree, которое позволяет разделить логику работы с данными и представлением, реализуя взаимодействие слоев посредством реактивного подхода (т.е. если что-то меняется в хранилище, то изменения происходят в компонентах React, отвечающих за отображение. React позволяет создавать компоненты, включающие в себя графическую часть, а также определенную логику работы и состояние. Для верстки использовались готовые bootstrap компоненты из библиотеки react-bootstrap, а также непосредственно сам bootstrap. Для взаимодействия по сети с сервером использовалась библиотека fetch api. Для создания форм использовалась библиотека formik. Для реализации роутинга была использована библиотека react-router. Для хранения refresh-токена использовался local storage.
1.	Был создан набор асинхронных функций для взаимодействия с с api сервера, которые позволяют создать унифицированную точку доступа, которая поддерживает передачу параметров, пути к эндпоинтам, токенов авторизации, а также непосредственно тела запроса.
2.	Было создано множество объектов-хранилищ, реализованных с помощью mobx-state-tree, которые позволяют совместить логику хранения данных с логикой их получения и обработки. Особый интерес представляет реализация функции remember me. Она реализована посредством отсутствия сохранения refresh токена в local storage. Таким образом refresh-токен остается только в хранилище состояний, которое очищается при перезагрузке страницы.
3.	Были созданы компоненты react, которые реактивно взаимодействуют с хранилищем состояний.
